Una noche como cualquier otra en Death city
nuestros protagonistas Maka y Soul viajaban en busca de almas de demonios para completar transformación de Soul
Espera!
Que sucede aquí?
OH NO!!
ES JACK EL DESTRIPADOR!!
Pero no se preocupen
Nuestros héroes están aquí!
Soul: Vamos Maka, terminemos con esto!
Maka: si!
Maka: Prepárate Jack el destripador!
Maka: Porque acabaremos contigo!!
Maka: Bien! ya solo nos queda ir por el alma de la bruja Blair para completar tu transformación.
Soul: Seré la mejor Death Scythe!
Maka: Toma esto!!
Soul: muy bien, la ultima alma, una alma de bruja...
Soul: SIENTO EL PODEEEER!
Soul: De nada...
Maka: Nada?!
Blair: Yo nunca dije que era una bruja, solo soy una gata mágica~
Y asi fue como Maka y Soul tuvieron que empezar de nuevo a coleccionar las 99 almas de demonio.
Esa es la bruja medusa?
Oh no! cuidado con su ataque!!
Maka: no nos vencerás Medusa!!
Maka y Soul logran dominar la Resonancia de almas
Un poderoso ataque caza brujas con el cual atacaron a Medusa
Derrotándola al fin y quedándose con su alma! 